* Constraints for Users
 1. No two users can share the same User ID. 
Make Constraints : User 의 UserID를 Primary Key로 둔다. 
2. All sellers and bidders must already exist as users.
Make Constraints : Item 의 SellerID, Bids 의 BidderID가 User 의 UserID로 부터 참조되는 Foreign key임을 명시한다. 
* Constraints for Items 
3. No two items can share the same Item ID. 
Make Constraints : Item의 ItemID를 Primary Key로 지정한다. 
4. Every bid must correspond to an actual item. 
Make Constraints : Bids 의 ItemID가 Item의 ItemID를 참조하는 Foreign_key임을 명시한다. 
5. The items for a given category must all exist. 
Make Constraints : Category의 ItemID가 Item 의  ItemID를 참조하는 Foreign_key임을 명시한다.
6. An item cannot belong to a particular category more than once. 
Make Constraints : Category의 ItemID와 Category 쌍을 Primary Key로 지정한다. 
7. The end time for an auction must always be after its start time. 
Make Constraints : CHECK로 Item 테이블의 Ends 와 Started가 Ends>Started를 만족하도록 한다. 
8. The Current Price of an item must always match the Amount of the most recent bidfor that item.
Make Trigger : Bids 엔트리가 insert될때마다  같은  ItemID를 가진 Item 테이블 안의 엔트리의 Currently를 방금 인서트된 Bids엔트리의 Amount 값으로 update 시키는 trigger 를 만든다. 

*  Constraints for Bidding 
9. A user may not bid on an item he or she is also selling.
Make Trigger : bid entry가 inserted 되기 전에 , Bids.BidderID=Item.SellerID && Bids.ItemID = Item.ItemID 이면 이 엔트리가 테이블에 추가되지 않도록 만든다. (raise rollback)  
10. No auction may have two bids at the exact same time.  
Make Constraints : Bid 테이블에서 ItemID 와 Time 을 Primary Key로 만들어 Foreign key 인 ItemID에 대해 같은 시간에 여러 개의 경매가 생기지 않도록 했다. 
11. No auction may have a bid before its start time or after its end time.
Make Trigger : bid entry가 inserted 되기 전에, Item.ItemID = Bids.ItemID && ( Bids.Time< Item.Started || Bids.Time>Item.Ends) 인 엔트리는 테이블에 추가되지 않고, raise rollback해준다. 
  12. No user can make a bid of the same amount to the same item more than once. 
Bids의 BidderID, ItemID, Amount 에 UNIQUE를 적용해 이 세 쌍이 유니크하도록 만들어준다. 
 13. In every auction, the Number of Bids attribute corresponds to the actual number of bids for that particular item.
Make Trigger : bid entry가 inserted 될 때마다 Bids.ItemID = Item.ItemID 인 Item의  Number_of_Bids를 update 시켜준다. 
14. Any new bid for a particular item must have a higher amount than any of the previous bids for that particular item.  
Make Trigger : bid entry가 inserted 될 때마다 Bids.ItemID = Item.ItemID 인 Item의 Currently 가 new.Amount보다 크거나 같으면 이 엔트리는 추가되지 않고, raise rollback 해준다. 

* Constraints for Time 
15. All new bids must be placed at the time which matches the current time of your AuctionBase system.  
Make Trigger : Bids의 entry 가 insert되기 전에 이 엔트리의 Time 값이 CurrentTime 테이블에 존재하지 않으면 엔트리는 추가되지 않고, raise rollback 해준다. 
16. The current time of your AuctionBase system can only advance forward in time, not backward in time.
Make Trigger : CurrentTime테이블에 update 하기 전에, 충돌하는 row에 대해서 old.Time이 new.Time보다 앞서가는 경우 (시간적으로) 이 업데이트는 수행되지 않고 raise rollback 해준다. 

